Будь ласка, напишіть програму, яка вітатиме користувача, запитуватиме в нього номер і
переводитиме число у словесне представлення. Наприклад, якщо користувач вводить 9, він
друкує nine. Щоб досягти цього, вам потрібно:
• знайдіть пакет на PYPI, який може перетворювати числа на літери
• додати requirements.txt
• create a package with the logic (it has to be distributed across several modules)
• створити пакет з логікою (він повинен бути розподілений на кілька модулів)
• add documentation which passes default pydocstyle rules
• додати документацію, яка відповідає стандартним правилам pydocstyle
• налаштувати виконання через python -m ...

1.Для того щоб досягти нам такого результату нам потрібно встановити пакет num2word
Додавши requirements.txt
Файл requirements.txt використовується для визначення залежностей пакетів
2.Створюмо пакет з логікою це означає що нам потрібно створити модулі вони будуть розподілятися на:
greeting.py
converter.py
number_to_word.py
3.Додаємо документацію pydosctyle 
Pydocstyle є інструментом для перевірки документації в коді Python згідно зі стандартними правилами PEP 257. Документація, що відповідає цим правилам, допомагає зрозуміти функціональність модулів, класів та функцій, полегшує їх використання та сприяє збереженню хорошого стилю програмування
4. Щоб налаштувати python -m нам потріно спершу його встановити і перевірити чи python виконує дію 
В мому випадку в мене винили проблеми з цим тому я розписую як потрібно виконувати лабораторну робототу №5 
Так-само я написав код в якому ми просто запускаємо через компілятор і він виводить на 9 за допомогою пакету num2word (цей код я вкажу у .gitattributes)
